<b>Ten tus globaltokens siempre contigo, ¡en tu bolsillo!</b> Paga rápidamente leyendo el código QR. Como comercio puedes recibir pagos de forma fiable e instantánea. Globaltoken Wallet es la primera aplicación móvil Globaltoken. ¡Y posiblemente también la más segura!


<b>CARACTERÍSTICAS</b>

• ¡No requiere registro, servidor en la nube o servicio web! Este monedero es auténticamente descentralizado y entre pares (peer-to-peer).
• Muestra la cantidad de globaltokens en GLT, mGLT, y µGLT.
• Conversión hacia y desde divisas nacionales.
• Envío y recepción de globaltokens mediante NFC, códigos QR o identificadores URL Globaltoken.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Globaltoken más utilizadas.
• Cuando no tienes conexión, puedes pagar via Bluetooth.
• Notificación del sistema al recibir globaltokens.
• Barrido de monederos de papel (por ejemplo, los que se utilizan para custodia en frio).
• Widget para el saldo de globaltokens.


<b>CONTRIBUIR</b>

Globaltoken Wallet es <b>código abierto</b> y <b>software libre</b>. Licencia: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Nuestro código fuente está disponible en GitHub:
https://github.com/globaltoken-wallet/globaltoken-wallet

Todas las traducciones son administradas a través de Transifex:
https://www.transifex.com/globaltoken-wallet/globaltoken-wallet/


<b>TESTIMONIOS</b>

• Muchos monederos móviles basan su código en Globaltoken Wallet. Ejemplos: blockchain.info y GLTX.
• Monedero móvil recomendado por https://globaltoken.org
• Recomendado por BitPay.


<i>¡Úsalo bajo tu propio riesgo!</i>