<b>Globaltoken'leriniz daima cebinizde sizinle olsun!</b> Herhangi bir QR kodunu okutarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenle ve anında alabilirsiniz. Globaltoken Wallet ilk mobil ve muhtemelen en güvenli Globaltoken uygulamasıdır!


<b>ÖZELLİKLER</b>

• Kayıt olmaya, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Globaltoken miktarını GLT, mGLT ve µGLT olarak göster.
• Ulusal para birimlerine ve bu para birimlerinden dönüştürme.
• QR kodları, Globaltoken bağlantıları ve yakın alan iletişimi ile Globaltoken alımı ve gönderilmesi.
• Sık kullanılan Globaltoken adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan globaltoken'ler için sistem bildirimleri.
• Kağıt cüzdanların taranması (mesela soğuk depolama için kullanılanlar).
• Globaltoken bakiyesini görüntüleyen widget.


<b>KATKIDA BULUNUN</b>

Globaltoken Wallet <b>açık kaynak</b> ve <b>özgür yazılımdır</b>. Lisans: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Kaynak kodumuz GitHub'da mevcuttur:
https://github.com/globaltoken-wallet/globaltoken-wallet

Tüm tercümeler Transifex üzerinde yönetilir:
https://www.transifex.com/globaltoken-wallet/globaltoken-wallet/


<b>REFERANSLAR</b>

• Birçok mobil cüzdan kodları için Globaltoken Wallet'i temel alırlar. Mesela blockchain.info ve GLTX.
• https://globaltoken.org tarafından tavsiye edilen mobil cüzdan.
• BitPay tarafından tavsiye edilir.


<i>Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz!</i>