<b>Pidä Globaltokenisi aina mukana taskussasi!</b> Voit maksaa nopeasti skannaamalla QR-koodin. Kauppiaana saat maksut turvallisesti ja välittömästi. Globaltoken Wallet on ensimmäinen Globaltoken-mobiilisovellus ja luultavimmin myös kaikista turvallisin!


<b>OMINAISUUDET</b>

• Ei vaadi rekisteröintiä, verkkopalveluja tai pilvitallennusta! Tämä lompakko on hajautettu ja suorayhteyksinen.
• Mahdollisuus näyttää Globaltoken-varat määrissä GLT, mGLT ja µGLT.
• Yksikkömuunnos valtioiden valuuttojen välillä.
• Globaltokenien lähettäminen ja vastaanottaminen NFC, QR-koodien tai Globaltoken-URL-osotteiden avulla.
• Osoitekirja säännöllisesti käytettyjä Globaltoken-osoitteita varten.
• Kun et ole verkkoyhteyden ulottuvilla, voit silti maksaa Bluetoothin välityksellä.
• Järjestelmän ilmoitus vastaanotetuille Globaltokeneille.
• Paperisen lompakon pyyhkäisymahdollisuus (esim. näitä käytetään "kylmissä varastoissa").
• Android-sovellus Globaltoken-varojen hallintaan.


<b>OSALLISTU</b>

Globaltoken Wallet on <b>avointa lähdekoodia</b> ja <b>vapaa ohjelmisto</b>. Lisenssi: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Lähdekoodi saatavilla GitHub:sta:
https://github.com/globaltoken-wallet/globaltoken-wallet

Kaikki käännökset on hallinnoitu Transifex:n kautta:
https://www.transifex.com/globaltoken-wallet/globaltoken-wallet/


<b>SUOSITTELUMME</b>

• Useat mobiililompakot perustuvat Globaltoken Wallet-ohjelman lähdekoodiin, esimerkiksi: blockchain.info ja BTCX.
• https://globaltoken.org -sivuston suosittelema mobiililompakko.
• BitPay:n suosittelema.


<i>Käytä omalla vastuulla!</i>