<b>Hab deine Globaltokens immer dabei, in deiner Hosentasche!</b> Du zahlst, indem du rasch einen QR-Code scannst. Als Händler empfängst du Zahlungen zuverlässig und sofort. Globaltoken Wallet ist die erste mobile Globaltoken app, und wohl auch die sicherste!


<b>FEATURES</b>

• Keine Registrierung, Web-Dienst oder Cloud nötig! Diese Wallet ist dezentral und Peer to Peer.
• Anzeige von Globaltoken-Werten in GLT, mGLT und µGLT.
• Umrechnung von und zu den nationalen Währungen.
• Senden und Empfangen von Globaltoken via NFC, QR-Codes oder Globaltoken URLs.
• Adressbuch für regelmäßig genutzte Empfänger.
• Wenn du offline bist, kannst du trotzdem über Bluetooth zahlen.
• System-Benachrichtigung für den Empfang von Zahlungen.
• Entleeren von Paper-Wallets (die z.B. für Cold-Storage genutzt wurden).
• App-Widget zeigt Globaltoken-Guthaben an.


<b>MITWIRKEN</b>

Globaltoken Wallet ist <b>Open Source</b> und <b>Freie Software</b>. Lizenz: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.de.html

Unser Source Code ist auf GitHub verfügbar:
https://github.com/globaltoken-wallet/globaltoken-wallet

Alle Übersetzungen werden auf Transifex organisiert:
https://www.transifex.com/globaltoken-wallet/globaltoken-wallet/


<b>EMPFEHLUNGEN</b>

• Viele mobile Wallets basieren auf Globaltoken Wallet. Beispiele: blockchain.info und GLTX.
• Von https://globaltoken.org empfohlenes mobiles Wallet.
• Von BitPay empfohlen.


<i>Nutzung auf eigene Gefahr!</i>