<b>Ayez vos globaltokens toujours avec vous dans votre poche !<b> Payez rapidement en lisant un code QR. En tant que marchand, vous recevez les paiements de manière fiable et instantanée. Globaltoken Wallet est la première appli Globaltoken mobile et sans doute aussi la plus sûre !


<b>CARACTÉRISTIQUES</b>

• Aucune inscription, service Web ou nuage requis ! Ce porte-monnaie est décentralisé et de pair-à-pair.
• Affichage du montant de globaltokens en GLT, mGLT et µGLT.
• Conversion vers et à partir de monnaies nationales.
• Envoi et réception de globaltokens par NFC, codes QR ou URL Globaltoken.
• Un carnet d'adresses pour les adresses Globaltoken utilisées régulièrement.
• Quand vous êtes hors ligne, vous pouvez quand même payer par Bluetooth.
• Notification du système pour les pièces reçues.
• Balayage des porte-monnaie papier (c.-à-d. ceux utilisés pour le stockage à froid).
• Widget de l'appli pour le solde en globaltokens.


<b>CONTRIBUER</b>

Globaltoken Wallet est un <b>logiciel à code source ouvert</b> et <b>libre</b>. Licence : GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.fr.html

Notre code source est proposé sur GitHub :
https://github.com/globaltoken-wallet/globaltoken-wallet

Toutes les traductions sont gérées sur Transifex :
https://www.transifex.com/globaltoken-wallet/globaltoken-wallet/


<b>TÉMOIGNAGES</b>

• De nombreux porte-monnaie mobiles fondent leur code sur Globaltoken Wallet. Par exemples : blockchain.info et GLTX.
• Porte-monnaie mobile recommandé par https://globaltoken.org
• Recommandé par BitPay.


<i>Utilisez à vos propres risques !</i>