<b>Tenha os seus Globaltokens sempre com você, no seu bolso!</b> Efetue pagamentos rapidamente apenas escaneando um código QR. Como comerciante, você pode receber pagamentos de forma confiável e instantânea. A Globaltoken Wallet foi o primeiro aplicativo móvel criado para o Globaltoken, sendo um dos mais seguros!


<b>CARACTERÍSTICAS</b>

• Não requer cadastro em nenhum serviço! Esta carteira é descentralizada e "ponto a ponto (P2P)".
• Exibe a quantidade de Globaltokens em GLT, mGLT e µGLT.
• Conversão para moedas nacionais.
• Envio e recebimento de Globaltokens via NFC, códigos QR ou endereços Globaltoken.
• Livro de endereços para guardar os endereços Globaltoken mais utilizados.
• Quando você estiver off-line, você ainda pode pagar via Bluetooth.
• O recebimento de globaltokens é informado nas notificações do sistema.
• Varredura de carteiras de papel (usadas para armazenamento offline).
• Widget para saldo de Globaltokens.


<b>CONTRIBUA</b>

A Globaltoken Wallet é um <b>software livre</ b> e com <b>código aberto</ b>. Licença: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.pt-br.html

Nosso código fonte está disponível no GitHub:
https://github.com/globaltoken-wallet/globaltoken-wallet

Todas as traduções são gerenciadas através do site Transifex:
https://www.transifex.com/globaltoken-wallet/globaltoken-wallet/


<b>TESTEMUNHOS</b>

• Muitas carteiras móveis baseiam os seus códigos na Globaltoken Wallet. Exemplos: blockchain.info e GLTX.
• Carteira móvel recomendada pelo site https://globaltoken.org
• Recomendado por BitPay.


<i>Use por sua conta e risco!</i>