<b>Porta i tuoi Globaltoken sempre con te, in tasca!</b>  Paghi velocemente scansionando un QR-code. Come un commerciante, riceverai i pagamenti sicuri e istantanei. Globaltoken Wallet è la prima Globaltoken app mobile, e probabilmente anche la più sicura!


<b>CARATTERISTICHE</b>

• Non è necessaria alcuna registrazione, servizio web o cloud! Questo portafoglio è de-centralizzato e peer to peer.
• Mostra l'ammontare di Globaltoken in GLT, mGLT e µGLT.
• Conversione verso e dalle monete nazionali.
• Invio e ricevimento di Globaltoken tramite NFC, codici QR o URL Globaltoken.
• Rubrica degli indirizzi per usare indirizzi Globaltoken regolarmente.
• Quando sei offline, puoi comunque ancora pagare via Bluetooth.
• Sistema di notifica per le monete ricevute.
• Svuotamento di portafogli cartacei (es: quelli utilizzati come depositi offline)
• App Widget per il saldo Globaltoken


<b>CONTRIBUISCI</b>

Globaltoken Wallet è <b>open source</b> e <b>software libero</b>. Licenza: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Il nostro codice sorgente è disponibile su GitHub
https://github.com/globaltoken-wallet/globaltoken-wallet

Tutte le traduzioni sono gestite attraverso Transifex:
https://www.transifex.com/globaltoken-wallet/globaltoken-wallet/


<b>TESTIMONIANZE</b>

• Molti portafogli mobile basano il loro codice su Globaltoken Wallet. Esempi: blockchain.info e GLTX.
• Portafoglio mobile raccomandato da https://globaltoken.org
• Raccomandato da BitPay.


<i>Usala a tuo rischio!</i>