<b>Mindig legyenek nálad a Globaltoken-jaid a zsebedben!</b> Úgy tudsz fizetni, hogy gyorsan beolvasol egy QR kódot. Kereskedőként megkapod a fizetséget megbízhatóan és azonnal. A Globaltoken Wallet az első mobil Globaltoken alkalmazás és vitathatatlanul a legbiztonságosabb is!


<b>JELLEMZŐK</b>

• Nincs regisztráció és nem szükséges semmiféle háttéralkalmazás futtatása (web, vagy cloud)! Decentralizált és közvetlen (P2P).
• Globaltoken összeg megjelenítési módok: GLT, mGLT és µGLT.
• Átváltás a saját valutádra, oda-vissza.
• Globaltoken küldés és fogadás NFC-n, QR kódokon vagy Globaltoken URL-eken keresztül.
• Címtár a rendszeresen használt Globaltoken címek számára.
• Offline állapotban is fizethetsz - Bluetooth segítségével.
• Rendszerüzenet Globaltoken érkezésekor.
• Papírtárcák besöprése (pl. amik hűtőháznak vannak használva).
• Widget a Globaltoken egyenlegről.


<b>HOZZÁJÁRULÁS</b>

A Globaltoken Wallet <b>nyílt forráskódú</b> és <b>ingyenes szoftver</b>. Licenc: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

A forráskódunk elérhető a GitHub-on:
https://github.com/globaltoken-wallet/globaltoken-wallet

Minden fordítást a Transifex kezelt:
https://www.transifex.com/globaltoken-wallet/globaltoken-wallet/


<b>AJÁNLÓLEVELEK</b>

• Sok mobiltárca a Globaltoken Wallet-re alapozza a kódját. Például: blockchain.info és GLTX.
• Ajánlott mobiltárca a https://globaltoken.org által
• Ajánlva a BitPay által.


<i>Saját felelősségedre használd!</i>